وەرگێڕدراوە لە CaSaBlanKa & OzoS@iD WwW.FoNeKaT.NeT
سێ ڕۆژ پێش ئەوە
دایكم. من لێرەم.
دایكم.
-تەنها بیرم چوو.
دڵنیایت کە ئەمە ڕاستەوخۆیە؟
دیارە تۆ بیرت لەوە نەکردۆتەوە.
بەڵێ، ئێمە بیریمان لەوە کردۆتەوە.
ئێمە هیچ بژاردەیەكی ترمان نییە، کلارا، بەڵام ئێمە باش دەبین.
باشە
ئەگەر زوو هەستمەوە، دەڕۆم.
ئێمە پێشتر بۆتوبوسمان نەگرتووە.
ئەگەر زوو تەواو بکەیت
من چەند کارێکم هەیە لەسەر کۆڕەکەی جینی.
نیگەرانە
- ڕۆژی خۆش. - بۆ تۆش، دایكم.
- چۆنە؟
چۆن ئەم هەمووی دەگرێتەوە؟
- ئێمە خانووەکەمان بە گرووپ گرتووە. - ئەزانی.
تۆ تۆی زیندووی
ئێمە پێکەوە بڕیارمان داوە.
ئێوە چ بڕیارێکتان پێوە داوە؟
18 ساڵم لەگەڵ دایکت خەرجی ئەم ماڵە دەدا.
بیرم نەکردەوە کە ئەمە خراپ دەبێت.
لە جیهانی داهاتوو مۆڵەتی کارەبایی بەدەست دەهێنم
دوای ئەوەی چەند کارێکی یاسایی باش ئەنجامم دا
ئێمەش باش دەبین.
من هەرگیز نەمویست ببم بە بار.
ئەوە مەڵێ، باوکە.
من ده ڕۆم، ئازیزم
- کەواتە ئەوەی چاوەڕوانیت کردوویەتی بەدەست هێناوە . - بەڵێ، بەدەست هێناوە .
چییان نووسیوە؟
ئەمە پەیوەندی تۆ نییە.
- بڕۆ بۆ دۆزەخ. - ئەوە مەبەستمە.
بەڵام گەر بگەڕێمەوە، پارەیەکی زۆرم دەبێت.
جارێکی تر تۆم خۆش دەوێت
نەخۆشخانەی ناوەندی، دێلاوێر
براکەت باشتر دەبێت ئەگەر ئەندامێکی خێزانەکە سەردانی بکات.
ساڵێک زۆرە بۆ کەسێک کە لە حاڵەتی خۆیدا
من تاکە کەسم لە بنەماڵەی ڕۆناڵد کە ماوەتەوە.
هەوڵ دەدەم کە بتوانم بێنمەوە
بە گشتی، دۆخی هێشتا لەژێر چاودێری بەڕێز پادریسدایە.
ئەگەر ڕۆژێك دەرمانەکانی نەخوارد ئەوا مەترسی لەسەرە
باشە، خانم.
لێرە و لێرە ئیمزا بکە بۆ دەرکردنی رێگای بەڕێز ڕۆناڵد
براکەت هات بۆ لات . تۆ بڕۆ .
- لەوێ چاودێریت کرد؟
باشە، ئەمە ئۆتۆمبێلێکی نوێیە؟
- بەڵێ، پێت خۆش بوو؟
با بڕۆین
کاتێک پێنج ساڵم بوو، پشیلەیەکی بچووکم هەبوو.
زۆر جوان بوو، تا هەموو شەوێک لەگەڵ خۆم دەچوومە سەر جێگاکەم.
من میمنێکی بچووکم دەوێت و لەگەڵ خۆم دەگرم بۆ جێگاکەش.
خەڵک مەڕ لە ماڵدا ناهێڵن، گەمارۆ!
ئه مه ئه كه م
گوێیان لێ نەگرت، مەهێڵین مەڕەکان لە ماڵدا و مەهێڵین بە جێگامان.
مەلاو مەلا دەبێت بە تەواوی سپی بێت و گوێی ڕەش بێت.
بۆچی گوێ ڕەش؟
تا لەگەڵ مەڕەکانی دیکە تێکەڵ نەکات.
تا بتوانم بیبینم. زۆر زیرەک.
زۆر سوپاس، دایكم.
چی بەسەرهات؟
خۆشحاڵم بەدیدنت، سەرکردە.
بێگومان تۆ کەسایەتییەکی گرنگیت.
ئەگەر ئەتەوێت لەم کاتەدا قسە لەگەڵم بکەیت
تۆ لە گەشتێک دەڕۆییت
بیخەنە ناو سندوقەکە.
چاوەڕێ بکە، چی دەکەن؟
چی دەکەن؟
من دەربەم، مەینم، مەینم!
تکایە، دەربکەین.
قەرزم بە زۆر کەس هەیە و دەبێ بیبەخشم.
- ببورە. - سوپاس.
ئەگەر واز لەم کارە بهێنیت، ناتوانم هیچت بێنم.
لەوانەیە چەند ڕۆژێک بێت.
سڵاو، کێم شتێکت بۆ هێنا؟
-من چاکم، سوپاس. -نه، ئازیزم.
ئەو کارە چییە؟
نەخێر، ئەمە بەو شێوەیە نییە.
دەتەوێت کەسێکت بۆ چاودێری بکەم؟
من تەنها داوا لە تۆ دەکەم، بەڵێنیت داوە.
دەتەوێت بچیتە ناوخۆی؟
گوێ بگرە، من لە شەقامدا دەژیم.
لەبیرم نەما ئەو کارەی کە تۆ کردووی بۆ من کاتێک نەمابوو
ئەگەر سەرکەوتوو بێت، من کاری خۆم بۆ دەکەیت، بەڵێن دەدەم.
چەندە؟ یەک ڕۆژ
ئەی خودایە، تۆ هەموو ئەو پارەیە لە یەک ڕۆژدا بەدەست دەهێنیت؟
ئەگەر رزگاربوی
بەڵام تۆ لە دوایین جاردا ڕزگار بوویت، وانییە؟
ئەوە لە جارێکی پێشوو بوو.
ئەگەر بەختم نەهات، ئەتوانی پشت بە من ببەستیت.
ئەی خودایە!
ڤینست، تۆ هێشتا لە ١٣٥ی تەڵبوت لە ئۆهایۆ دەژی؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا ژمارەی تەلەفۆنیت هەیە بۆ ئەوەی پەیوەندیتان پێ بکەم ئەگەر دەتەوێت پرسیارێکی زیاتر بکەم؟
بێگومان
باشە، کوڕم، پێم وایە کۆتایی هاتین.
لەبیرت نییە شتێکی تر لە بارەی ئەم کارە پێی گوتبێت؟
نە، هەر گوتم، هیچ باسی نەکردووە.
تەنانەت کاتێک کە سەرف بوو؟
ئایا کەسی دیکە جگە لە پۆلیس و فریاکەوتوو هاتۆتە ژوورەوە؟
کارەبا بوو، ئەو کەسەی داوای یارمەتی کرد.
زۆر سوپاس، خانم هاريسۆن.
- زۆر سوپاس. - زۆر سوپاس.
- خەوێکی باشت بینی؟
ئایا دەرمانت خواردووە؟
باشە، دکتۆرەکە ئاگادارکردووەتەوە کە دوکان وەرنەگرن.
لە ناوبراودا
بێ ئەو هەست بە باشتر دەکەم.
تاؤس، تاؤس لعنەکە
-کاتێک نەخۆش بووم. -بەڵام ئێمە دەیکەین.
گرەوم لەسەر ئەو قەرەجەیە
هیوادارم بۆ کار بێت و هیچی تر نەبێت.
- چۆن ده زانی؟
ئەوان حەزت دەکەن.
پێکانى ئازاد بکەن.
بەڕێزم، تۆ بەرپرسی ئێرە؟
ئەت ئەتوانیت پێم بڵێیت چی ڕوو دەدات؟
چۆن هەست دەکەم؟
دوو ڕۆژ و نیوم لەم سندوقە لعنەکەدا بووم، پیاوی
پێم بڵێ چی بەسەر دێت چی لێدێت؟
بۆ شۆشتن و جلوبەرگێکی نوێ بدە
بۆ کوێ دەبەن؟
-چی دەربارەی سامانەکەی؟
ئه و بده
لەپێناو تۆ
سڵاو، سـەر هاریسـۆن؟
دوانیوەڕۆی سبەینێ بڕۆ بۆ سەنتەری بازاڕەکانی گراند سنترال
هێنده مه وێ
شەقامی 39 بەرەو 200 ڕۆژاوا.
بە کلیلەکەی کە لە لای مۆبایلەکەی دۆزییەوە
سندوقی 253 بکەرەوە
لە ناویدا، تێیدا تێلیتی قطار و ڕێنمایی زیاتر هەیە.
تەیكتی بۆ ماكۆمب
بەڵام تۆ لە وێستگەیەکی پێشووتری مەکۆمبەوە دێیتەوە.
وێستگەی پێشووتری ئەو، ئایا تێگەیشتووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بلیت، تکایە.
لە مەکۆمب دابەزی.
- کاتى هاتنەوەیە؟
- ئەتوانین شتێکت بۆ بکەین؟
ئەتوانم بوتڵێک ئاو و شاندویچێکی خوک وەربگرم؟
زۆر سوپاس
- تۆ کارت نییە؟
دەمەوێت بێنمەوە ئێرە
-دەزانی؟
- دوورە؟
هەژمارەکە 77 دۆلارە.
-باقی خۆت بپارێزە. -زۆر سوپاس.
مۆبایلم بده
هاتنە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
- ژمارە کامەیە؟
وەرە
بڕۆ بۆ ناوەڕاستی کارپێتەکە.
جلەکانت لابەرەوە
خێراتر بکە
ئەوانی تر بکەرەوە
جلەکانت لەبەر بکە
ئایا سەیر نییە کەسێک لە شوێنێکی دووردا بیخاتە دەرەوە؟
ئەو پیاوەی کە پارەی منی دەدات وەک کڕیار، بۆی هەیە بچێتە هەر شوێنێک کە بیه وێت.
هیچ شتێکی دیکەی سەیر نەبینی؟
نەخێر
لەوێدا بەجێهێشت و ڕۆیشت.
لەدوای منەوە
دانیشتن
- من دەتوانم ڕوونکردنەوە بدەمەوە.
- دەزانم. - بێدەنگ بن.
جاک وەربگرە
لەوانەیە تۆ لە خۆت بپرسی من لێرە چی دەکەم
بێدەنگ بن
-سید جابر.
ئایا ئەو گەنجە ئەمشەو یاری دەکات؟
بەڵێ، ئەو کەسە.
زۆر ئازا
دوو ملیۆن
٧٠٠ هەزار لە ژمارە ٦ لە هەر قۆناغێکدا
چی بەسەر دێت؟
ئەو کەسە لە گۆشەگێڕی ئەو شوێنە بوو.
ئەو کەسەی چاوەڕوانمان نەبوو
ژمارەکەی هەبوو. - هاریسۆن مردووە.
- باسی چی دەکەیت؟
تۆ کێیت؟
من کارەبا بووم و لە ماڵەکەی کاردەکردم.
ناسنامەی خۆت بدە
- ئه ی تۆی پێ گوت؟
ئەزانی چاوەڕوانی وتارێک بوو کە پارەیەکی زۆر لێدەکەوێتەوە.
بۆیە بردم و بە ڕێنماییەکانم پەیڕەویکرد.
- دەزانی چیە؟
لەدوای منەوە
تۆ پێتوایە پۆلیس ناردووە؟
لەوانەیە ئێستا هەڵبکەین.
ئەگەر ئێمە بڕۆن و پۆلیس هاتبێتە دەرەوە
ئەوسا ئەوانی تر پێیان وایە ئێمە لە گەڵیان بووین.
ئێمە لە ناو مردووەکان دەبینین.
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
ببورن، بەڕێزان.
ئەگەر هاتنەکەم ڕێگر بێت
ئەو کاتە پێم وایە دەبێت بڕۆم.
زۆر درەنگە
ئەی ئەگەر نەمەوێت لێرە بمێنمەوە؟
تۆ ئێستا یاری بکە
٦٠٠ هەزار فین لە ژمارە ١٣
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
ئاگاداری، گەڕی یەکەم خەریکە دەستپێدەکات.
ئاگاداری
ئەمەی بخۆ
داوا لە پاسەوان بکە تەقەمەنی بڵاو بکەنەوە
یەک گولل بۆ هەر یاریزانێک
هانز، ئێمە تەنها جارێک ترسین و تەنها جارێک دەمرین.
تۆ دەبێ زیرەک بیت.
تۆ نەوەی شوبنھرە مەزنەکە
داوا لە هەموو بوکمەندان بکە پاشەکشەیەک بکەن.
تکایە، بەڕێزان، پاشەکشەیەک بکەن، پاشەکشەیەک بکەن.
زۆر سوپاس بەڕێزان
تکایە سەرۆک، دابنیشێنە.
یاریزانان
چەکەکە بە گولەکان بەستووە
چی ڕوودەدات ژمارە 13؟
کێشەیەکت هەیە ژمارە 13؟
وریا بن
کەس ڕێگە نادرێت بچێتە نێو بازنەکە. داوا بکە دابەزین.
نازانێت چەکی خۆی بکێشێت.
ئاگا بێنە، چەکەکە هەڵبگرە و دواتر...
گولە
باشە، بەس.
جێگاکەتان بگرن.
چەکەکانتان بەرز بکەنەوە
بەرزتر
دەمەوێت بیبینم
سڵێبەری تفەنگەکە وەربگرن.
زیاتر، زیاتر، بەردەوام بن.
وەستاون!
ئاڕاستەی بکەن
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
ژمارە ١٣، لەدوور مەگەڕێتەوە.
یاریزانان، چاوتان لە ڕووناکییەکە بگرن.
کاتێک مۆبایلەکە ڕووناک دەبێتەوە، تەقە بکەن.
ئاگاداری، هیچ کامتان لەیەکتر نین ژمارە 13 تەقەی نەکردووە
کاک جۆی جارپر، ئەگەر پیاوەکەت گولە هەڵنەگرێت
تۆمەتێک دەدرێت
چی دەکەیت؟ بزانە بزانە
تەقە بکە، تەقە بکە، تۆڕمەڕ!
- هەتا سێ دەژمێرم. - تەقە بکە.
- یەک! - تەقە بکە!
دوو کەس.
هەمووان لە مەیدان دەربچن
-تەمامەی نمایشەکەت تەواو کردیت؟
ئەوە دوایین جارە کە دەیەوێت کاری خراپ لەگەڵدا بکات، تێدەگەیشت؟
چەند تۆ دەدرێ بۆ ئەوەی چاودێریم بکەیت؟
تۆ چیت پێوە؟
من 50 جار زیاتر دەدەمەوە کە تۆ دەیدەیت
ئەگەر من دەربخەم
ئەگەر ئەو پارەیەت هەبوو، بۆچی هاتوویتەوە؟
تۆ پێتوایە من بە ویستی خۆم هاتووم؟
ئەو کەسانە منی رفاندن.
ئایا پارە خۆشدەوێت؟ دوو ملیۆنت هەیە.
بزانە بە دوو ملیۆن چی دەکەیت؟
کچانی نایاب و ئۆتۆمبێلی نایاب وەردەگرێ
و شەرابی گرانبەها، برایم.
ناتوانم هیچ بکەم بۆ تۆ، بۆیە بیر لەوەوە مەکەرەوە فوو نی کاتا
چییه ؟ ئایا پاره خۆشت نییه ؟
-ئەمەشی ناکرێت. -کاتییەک بمێنەوە.
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە، پیاو.
پیاوەکەم کەوتووە. من گرەوم لەسەر پیاوەکەت.
بێگومان، 50%ی قازانجەکە وەردەگرم.
- تەنها لەو ساتەدا . - باشه .
-مورفینت دەوێت؟
- تۆ ئەمەی دەکەیت. - تۆ وتم نا.
یاریزانی تۆ لەدەستداوە، وانییە؟
ئەو نەفرەتیە
دڵنیایت لەسەر ئەو کەسە ڕاستەکەی گرەو کردیت؟
نیگەران مەبە. ئەوەی پێویستی پێیەتی.
سەیرکەر، نازانم تۆ چی دەکەیت لەگەڵ ئەو فوو نی کاوە
من ده مه وێت باشترین ڤۆنیکا ت به خشم
٦٠ بۆ تۆ و ٤٠ بۆ من
بەڵام پێویستە بەلایەنی کەمەوە 400 هەزار دانە گرێبدەهێنیت.
یاریزانی ژمارە شەش ئەزموونی زۆری هەیە.
-دەزانی من باسی چی دەکەم؟
ئایا پێشکەشکراوەکەی وەردەگرێ یان پێشکەشکراوەکەی من؟
60-40، کەواتە
گرەوەکانتان دابنێن، بەڕێزان.
هەستن!
بزانە، دەست خۆش!
وتم بزانە!
ئێستا هەستە!
تۆ وای لێ دەکەیت هەستە!
هەستن، بەڕێزان.
هەستن!
دوو گوللە لە هەر چەکێکدا، دوو گوللە.
یاریزانان، تۆپەکان بە تۆپەکان بنووسن.
چەکەکانتان بەرز بکەنەوە
بەرزتر
سیدیەکان هەڵبگرن
بەردەوام بن
بەردەوام بن، خێراتر، خێراتر، خێراتر!
وەستاون!
ئاڕاستەی بکەن
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
سەیری چاوەکانم مەکەن
چاوتان لە چراکە.
دەربکەون لە مەیدان
چەکەکان کۆ بکەنەوە، ئێستا
تۆ زۆر بەختەوەریت.
تەقەکان لە تەقەکردن بوون، بەڵام کاتى نەدۆزییەوە.
زۆر باشە
جارێكی دیكه وه و ئه م كاره ش له كۆتایی دێت
هانز؟
بێنە ژوورەوە.
دکتۆر بەرەو بازنەکە بچن
ناتوانێت بەردەوام بێت.
وەستەن، چاوەڕێی بکە، ئایا ئەوە یارییە یان ئەنفال؟
یاریزانێک لە یاریەکەدا مردووە، هێشتا زیندووە.
- یاساکانت دەزانی، کاک تەیلەر.
هانس.
کاتێک شتێک دەست پێدەکات، دەبێت تا کۆتایی بەخۆت بگرە.
کەس ناچاری نەکردیت ئەمە بکەیت.
دوو جار یاری کردیت و دوو جار تۆی لێ ماوەتەوە. تۆ زۆر باشیت.
تۆ زۆر باشیت
لە دوو گەڕی یەکەمدا چەندم کرد؟
٢.٩ ملیۆن
ببورە، بەڕێزم، ببورە، ژمارەکەت هەڵبژێرە.
من لەگەڵ یاریزانی ١٣ دەمێنمەوە.
من دەمەوێت 2.9 ملیۆن و 1.2 ملیۆن گرەو بکەم.
ئەگەر تا کۆتایی بمێنیتەوە، پارەیەکی زۆر بەدەستهێناوە.
بۆ گرنگیت؟
من هەوڵدەدەم گفتوگۆ بکەم.
سێ ملیۆن، باشه؟ سێ ملیۆن.
سێ ملیۆن دۆلارت دەدەم و بۆ هەمیشە ژیانت دەگۆڕێت.
چ پلانێکت هەیە بۆ وەرگرتنی ئەو پارەیە؟
گوێ بگرە
من و دوو هاوڕێم لە مەکسیک لە ئۆتۆمبێلێکی دەستتۆدا دزەیان کردین.
هەردوو هاوبەشم کوژران.
بۆ ڕۆژ و نیو ڕۆیشتم.
کاتێکی زۆرم پێ بدە لە کاتی هەڵاتن و پارەکە شاردمەوە.
ئەگەر ئەو پارەیەت هەیە، بۆ هێشتا لە زینداندایت؟
دەبێت لەدوای ئەوە لە کانگای ئاسن بوویت.
بەدرێژایی!
لە زینداندا لێدانم لێدا، بەڵام قسەم نەکرد.
و هیچ وشەیەکم نەداوە، چونکە ئەگەر قسە بکەم،
ئەوان دەمکوژن و پارەکەیان لێدەگرن.
پارەم هەیە، پارەیەکی زۆرم هەیە.
ئەگەر یارییەکە تەواو بکەیت، ئەوا بە ئاشتی دەژی.
هەرچی بێت، رێگەیەک نییە بۆ هەڵاتن.
پێش ئەوەی بگەینە دەرگای پێشەوە مێشکی ئێمە تەقێنەکرێتەوە.
ئەگەری زیاترت هەیە لە بازنەکەدا بژی
شتێکم پێ بدە بۆ نووسین.
پارەکەم دەوێت. نیگەران مەبە.
گرنگە تا کۆتایی بەردەوام بیت
شتەکان خراپن، وانییە؟
ئه م دووانه برا بوون
ڕقم لە ئەو ژمارەیە.
هێوربکە!
واز لە ئەوە بهێنن.
هێور ببە
واز لە کارەکە بهێنن.
دوو کەسیان کوشتووە.
ئەگەر سێیه م بکوژرێت، تۆ پێشکه ش ده که یت.
ئەمە زۆر خۆش دەبێت.
چەندم هەیە؟ ١.١ ملیۆن
گوێ بگرە، پیاوی
تۆ هەموو وردەکارییەکانی نەخشەی ئەو پارەیە دەنووسیت کە تۆی بەخاک کرد.
گوێ لێ بگرە، پیاوی
کوڕێکم هەیە کە ماوەی زیندانییەتی بەسەردا دەبات و ١٨ مانگ مۆڵەتی دەرکردنی هەیە.
ئەگەر شتێک بەسەرم هات
و نەمتوانی لێرەوە بچم.
ئەو پەڕەیە لە گیرفانم وەربگرە
ئەو پارەیە وەربگرە و دەمەوێت لەگەڵیدا دابەش بکەیت.
ئایا ڕێککەوتین؟
باشە، ڕێککەوتین.
13.
ژمارە شەش
ژمارە سێ
11.
11!
ئێستا ئەتوانیت بیگرە
تۆ دەمریت
چی دەوێت؟
باشە، بەس.
سـەر سولندۆڤ، بۆچی یاریزانی تۆ نه چووه نێو یاریگا؟
دەبێت دەستبەجێ پێشەوە بچن.
دێ، دێ
- گەڕی سێیەم خەریکە دەست پێدەکات.
کێشەیەکی بچووک کە چارەسەر دەکرێت.
بۆ ئەوێ ببە
با بچین
چەکەکەی بدە
لە قۆناغی سێیەمدا
من داوا لە پاسەوان دەکەم سێ گوللەی بڵاو بکەنەوە
بۆ هەموو یاریزانێک
سێ گولە
بەڕێزم، تکایە.
ئایا دەتوانیت کورسییەک بۆ یاریزانەکانم ببەخشیت؟
هەست بە باش بوونی نییە.
ئەو پیاوە کورسی سێ دەوێت.
- سەختە لەسەری بێت. - کورسی بۆ بدە.
زۆر سوپاس
یاریزانان، تۆپەکان لە سیلۆدەکە بن.
چەکەکانتان بەرز بکەنەوە
سیدی لێدوانەکە بکەن
زیاتر
وەستاون!
ئاڕاستەی بکەن
دوگمەی پاراستن بکێشە
هەموو یاریزانەکان، چاوتان لە تۆپەکە بێت.
دەربکەون لە مەیدان
چەکەکان کۆبکەونەوە، فونیکا تی.
بەڕێزان، ئێمە لە قۆناغی کۆتایی یارییەکەین.
"ڕکابەری"
لەسەر مێزەکە پێنج تۆپ هەیە.
سێ سپی و دوو ڕەش
تۆپی ڕەش دەبێتە هۆی دیاریکردنی بەشداربووان.
ئێستا ئەو قمارکەرانەی کە ژمارەکانی ٦، ٩، ١٣، ١٧ و ٣ن.
من داوا لە ئێوە دەکەم کە پەردەی تۆپەکان لە سەرتان دەربگرن.
تا هەمووان ببینن
بەڕێزان، بەختەوەرن.
- بەڕێزان، گرەوەکانتان دابنێن.
هیچ پێشنیارێک قبوڵ ناکەم کە کەمتر بێت لە ٨٥، نەک کەمتر بێت لە ٣٠٠ هەزار.
دوو ملیۆن دۆلار
باشە، هێوربکە.
با خۆی جێبهێڵێت.
چی ئەکەیت؟
کەس دەست لە پێشبڕکێکاران ناکات. کەس.
نەفرەتم پێ بکە
ئەو چیرۆکە لەبیرت دێت کە پێشتر پێم گوتبوویت؟
دەربارەی پارە؟
ئەو پارەیەی کە پێم وتوون؟
ئەو پارەیە کە تۆ پێتوایە بەدەستدەهێنیت
هەموو ئەو پارەیە
تەنیا شتێک کە بەدەست دەهێنیت، جمی.
ئه و تۆیه
باشە، کوڕم.
تۆ هەموو شتێکیت.
چی بەسەرتان دێت؟
من دەمەوێت لێرەوە بچم.
جلەکانت بدۆ و هاتە لای پارە. ئازادیت بڕۆ.
-سید جەریر.
من دەمەوێت گرەوم لەسەر کوڕەکەت دابنێم
یاریزانەکەمان ئەزموونی نییە.
ئەم قۆناغەی یارییەکە گرنگە.
چەند دەتەوێت؟
نەخێر، زۆرە.
ئەحکان هیچ پێشکەشکارییەکی باشتریان نییە.
هەروەها ئەگەری زۆریان هەیە کە پارەکەت دوو هێندە زیاد بکەن.
هەمووان گرەویان لەسەر دەکەن.
باشە، پێکەوە مامەڵە دەکەین.
یارییەکە لە کۆتایی هاتووە، ڕۆناڵد لین.
ئەگەر هەموو شتێک بە باشی بێت، جاسپر، من بەشەکەم دەوێت.
بێگومان
بەڵام ئێمە قەرزێکی زۆرمان هەیە.
پێم وانییە زۆر پارەی ماوە بمێنێتەوە.
دەمت بکەرەوە!
من تۆم ناسی
لەم دواییانەدا زۆر بیرم دەکردەوە.
تۆ چی دەڵێی؟
دایك و باوكم پارەی پێویستیان بۆ داناوە بۆ ئەوەی چاودێری من بكەن.
منیش لە نەخۆشخانە ئەشکەوتم
نەخۆشخانەکە پارەیەکی زۆری دامەوە.
من زۆر پارەم لە یارییەکە کڕیوە.
لە ساڵانی ڕابردوودا
- و تۆی بەفیڕۆ داوە. - ئەوە قاقەڵا.
ناومەگەڕمەوە ئەو زیندانە، پارەی خۆمم دەوێت.
لە نزیک دیوارەکە بن
- نەفرەت!
ئەم چەکانە گەورەن.
هەموویان یەکن.
- باشە؟
یاریزانان، بەرەو ناوەڕاستی یاریگا بڕۆن.
چەکەکانتان بەرز بکەنەوە
سلیمەکەی تفەنگەکە بپۆڵە
زیاتر
وەستاون!
ئاڕاستەی بکەن
دوگمەی پاراستن بکێشە
چاوتان لە مۆمەکە بێت.
کاتێک ڕووناکییەکە ڕووناک دەبێتەوە، تەقە بکەن.
ئاگاداری خۆتان، بەڕێزان، پێشبڕکێی بەردەوامە.
داوای زیادکردنی فیشەکێک دەکەم بۆ هەر یەک لە سیلیڤەکانی تفەنگەکان.
یەک، دوو، سێ
چوار کەس
یاریزانان تکایە پێشەوە بچن
چەکەکانتان بەرز بکەنەوە
سلیمەکەی تفەنگەکە بپۆڵە
زیاتر
وەستاون!
ئاڕاستەی بکەن
دوگمەی پاراستن بکێشە
کاتێک مۆبایلەکە ڕووناک دەبێتەوە، تەقە بکەن.
بەڵێ، بەڵێ.
هەڵبژاردنی زۆر جوانم کرد.
بەڕێزان
یارییەکە کۆتایی هاتووە.
براوەی ژمارە ١٣
پیرۆزبایی، ژمارە ١٣.
پیرۆزبایی لێ بکەم
نەفرەتم پێ بکە
زۆر باش، گەنج
زۆر باشە.
دانیشتن بکە.
پێنج
شەش
حەوت
هەشتەم
نۆ
دە .
پیرۆزبایی لێ بکەم
ملیۆن و هەشت سەد و پەنجا هەزار دۆلار
ئایا دەزانیت چەند بەختەوەریت؟
پێشبڕکێکانت سێ پێشبڕکێی رابردوو بردووەتەوە.
- تۆ ڕازییت؟
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانین بگەڕێیتەوە.
بۆ کوێ؟
ئەمە گرنگ نییە.
ئەتوانین بگەڕێیتە نزیكترین وێستگەی ترەن، ئەگەر دەتەوێت.
بەڵێ، بەڵێ.
من کۆکردنەوەی پێداویستییەکانم دەکەم و لە خوارەوەدا چاوتان دەکەم.
- خواردنەوەیەكت دەوێت؟
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ نا بڕۆ ژوورەکەت و پێداویستیەکانت بۆ بکڕیت؟
بڕۆ بدۆزەرەوە
بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
38 دۆلار دەبێت
زۆر سوپاس
سڵاو، ئەفسەر ستێلەر.
بەڵێ، من کلادیۆم، شافێری تاکسی دوێنێ.
بەڵێ، بەڵێ.
من کوڕەکەتم بینی.
نەخێر، ئێستا لێرەیە.
ئەوەتا، ئەوەتا.
- لە لای ئێوەدایە. - ئەمە کوڕەکەتە.
جاکتی شین لەبەردا لەبەردەمتان دادەنیشتووە.
ببورە، بەڕێزم، تکایە لەگەڵمان بی.
- دەستکێشەکان لابەرین؟
ئێمە بە تەنها بمێننەوە.
پارەکەی لە کوێدا حەشاردا؟
نازانم تۆ باسی چی دەکەیت
دانیشتن
من وتم دانیشتن
تۆ لە دەستگیرکردن نیت، ڤینسینت و نابیت.
تا ئەو کاتەی کە تۆ هەموو شتێکت پێ دەڵێم کە لەوێ ڕوویدا
- من هیچم نەکردووە. - گەمارۆ مەدە.
من ڕاستیتان پێ دەڵێم.
بۆچی بۆ هاتن بۆ سەر شەقامەکان بەدوای هاریسن؟
شۆفێرەکە هاریسۆن نەناسی.
کاتێک وەستاین، ئاماژەم پێ دا.
ئاماژە؟
بەشێک لە تابلۆکە ژمارەیەک لەسەری هەیە
- بۆ کوێ بردیت؟
چی ڕوویدا؟
کاتێک گەیشتمە ئەوێ، دوو پیاو لە ئۆتۆمبێلێکی تردا چاوەڕێی دەکرد.
کاتێک منی بینی، کارم کرد.
پێم گوت هاریسۆن مردووە.
و مەبەستم ئەوەیە جێگرەکەی بگرم.
بەڵام گوێیان لێ نەگرت.
یان باوەڕیان بە من نەکردبێت یان هۆکارێکی تر.
بەڵام ئەوان نامانویست لەوێ بم.
دیتمت کەسێک چەکێکی هەیە
کاتێک گەیشتە لای، من کاردانەوەیەکی زۆرم هەبوو.
هەڵهاتم و هەڵهاتم
- تۆیان لەدوای تۆدا؟
بەڵام بەردەوام بووم لە ڕاکردن.
زۆر بەدرێژایی ڕاندم کە پێڵاوەکەم لەدەستدا.
ئەگەر دیسان بینیت، ئەتوانیت بیزانیت؟
بێگومان
ئەتوانیت ببەمە ئەو شوێنەی لە دارستاندا؟
زۆر ترسام.
بۆ چەند کاتژمێرێک ڕاندم و تاریکی بوو.
چۆن چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە لەبیر بکەم کە لە کوێ بووم؟
بەڵام ئەگەر لە شەقامێکدا ببەیتەوە، ئەوا دەتوانیت بیرت بکەیەوە، وانییە؟
شۆفێرم دڵەڕاوکێیە.
تۆ درۆی دەكەین. من ڕاستی دەڵێم.
پێڵاوەکانت لەبەر بکە
دەتوانم ئێستا بڕۆم؟
22 دۆلار تکایە
سڵاو!
دایكم؟ ڤینسینت
باوکم چۆنە؟ هەموو شتێک باشە؟
ئەو لە تۆ دەپرسێت تۆ لە کوێیت؟
- هێشتا لە شیکاگۆیە .
لەپاشدا لەماڵ دەبم.
چی ڕوویدا؟ هەموو شتێک باشە؟
پارەیەكم ناردووە.
نامەی تۆمارکراو
- پارە؟ - پارە زۆر.
ئەگەر تۆ لە ماڵ نیت، کلارا چاوەڕێی بکە.
مەبەستت لە پارە چییە؟
دواتر ڕوونکردنەوە دەدەمەوە، تەنها دڵنیابە کەسێک لە ماڵە.
تۆ منی دەترسم ڤینسینت، کێشەت هەیە؟
نەخێر، هەموو شتێک باشە.
تەنها دڵنیابە کەسێک لەماڵەکەی ئەتۆ بێت.
ڤینسینت، تکایە پێم بڵێ چی ڕوودەدات.
خۆشم دەوێیت
١٨.٢٥ دۆلار
-خاو چەندە؟
سەدان دۆلارت دەدەم بۆ مەڕەکە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەفر دەبارێت.
ئایا ده ڕۆیت؟
دەڕۆم بۆ ماڵەوە
لە کوێ؟
ئۆهایۆ
وەرگێڕدراوە لە CaSaBlanKa & OzoS@iD WwW.FoNeKaT.NeT